Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu1, 23)
Je me nomme Ukeme Essien.
J'ai suivi une formation
dans le secteur du pétrole et du gaz.
Depuis que j'ai fini ma formation en décembre 2007,
je n'ai pu décroché un seul emploi pendant six ans.
Je suis allé partout, je me suis rendu dans plusieurs entreprises,
j'ai passé d'innombrables entretiens et fait des bilans de santé,
mais il y avait toujours une raison pour justifier le rejet de ma candidature.
Je venu à La SCOAN en avril de cette année.
Quand je suis venu, j'ai reçu l'Eau d'Onction et je me la suis administré.
C'était le dimanche 7 avril.
J'avais un contact à l'étranger qui refusait de prendre mes appels.
Il s'agit d'une agence de recrutement.
Immédiatement après avoir utiliser L'Eau d'Onction ce dimanche-là,
le lundi matin à 7:24, le 8 avril,
j'ai reçu un appel venant de l'étranger
et mon interlocuteur me signifiait que les employeurs souahaitaient me voir aux Emirats arabes unis
pour un entretien d'embauche.
Ils ont payé mon billet d'avion, mon logis dans un hôtel 5 étoiles aux Emirats arabes unis et plus précisément à Abou Dabi.
Nous n'étions qu'au nombre de 35 personnes venant des quatre coins du monde à avoir été invitées pour l'entretien.
Il n'y avait que 2 personnes originaires de l'Afrique sur les 35,
Moi et un autre Monsieur originaire de Lagos au Nigeria.
Quand ils m'ont invité à entrer dans ,a salle pour l'entretien,
je me suis excusé pour aller aux toilettes et ils ont permis que je m'y rende.
Quand je suis arrivé aux toilettes, j'ai utilisé L'Eau d'Onction et...
Je me suis administré L'Eau d'Onction sur tout le corps et j'ai pratiquement vidé la bouteille.
J'ai confessé que dès qu'ils regarderont mon visage, ils verront la faveur,
je ne veux pas qu'ils me posent des questions auxquelles je ne pourrais répondre.
Et s'ils me posent des questions auxquelles je n'ai pas de réponse, qu'ils y répondent eux-mêmes.
Je me suis rendu dans la salle prévue pour l'entretien, mais avant ça, un des membres du jury devant qui nous devions passer l'entretien -
parce que j'étais le moins important des 35; le plus jeune -
m'a regardé plusieurs fois et je pouvais lire dans ses pensées.
Il devait se dire: "Que peut faire cet enfant ici au milieu des adultes?"
Ils m'ont invité à entrer dans la salle. Dès que j'ai ouvert la porte et que je suis entré dans la salle,
les hommes blancs se sont mis à rire.
C'était comme si nous nous connaissions avant.
J'avais peur. Je me demandais s'ils étaient ivres.
Tout ce que je pouvais dire causait leur hilarité et ils étaient très contents.
Mon entretien a duré une heure
et à chacune de mes réponses, ils me demandaient d'aller un peu plus en profondeur.
Ils m'ont posé une question à laquelle je n'ai pu répondre.
J'y ai réfléchi pendant 10 secondes et Ils y ont eux-mêmes répondu.
J'ai compris que L'Eau d'Onction agissait.
Ils m'ont conduit à la clinique de l'etreprise pour que je fasse un bilan de santé
et quand j'y suis arrivé, une annonce disant
que si une personne est âgée de plus de 45 ans, elle doit venir pour un autre bilan - a été faite.
Quand j'ai vu les personnes qui étaient assises à mes côtés se lever,
je me suis également levé.
Quand j'étais devant le médecin américain qui nous faisait faire le bilan de santé,
Il a dit: "Allez vous assoir, vous êtes u enfant, vous êtes un enfant.
Je parle des adultes. Vous êtes un enfant, allez vous assoir."
Tout le monde s'est mis à se moquer de moi
et j'ai finalement été embauché.
Loué soit LE SEIGNEUR!
J'ai droit à une voiture neuve tous les deux ans et
le salaire est bien au-dessus de 14 millions de naira.
C'est mon salaire . C'est ce qu'ils me verseront.
Et une grande maison dont le loyer s'élève à 4,7 millions de naira par an.
J'ai décidé de ne pas garder ce témoignage pour moi.
Je me suis dit que je devais venir et le partager pour La Gloire DE DIEU.
Ils ont fait de moi le chef d'équipe sur le terrain,
ce qui veut dire que je suis le chef de tous les techniciens.
Je remercie DIEU.
Je remercie DIEU pour ça.
Il s'agit de quelle entreprise?
Le nom de l'entreprise est Abu Dhabi Company for Onshore Oil Operation.
C'est une compagnie pétrolière. Ici c'est leur clinique dans laquelle mon bilan de santé a été fait.
Ici c'est l'hôtel cinq étoiles dans lequel j'ai été logé.
Que faisiez-vous avant,
quel était votre niveau avant celui-ci,
partagez votre expérience avec nous?
Avant que je n'ai cet emploi, je me débrouillais en donnant des cours dans des lycées.
Dans la rue?
Oui, Ils me donnaient 8000 naira par mois.
Non. Il ne faut pas dire ce genre de choses en public.
Donner des cours à temps partiel à des enfants en soirée .
Du matin au soir, vous vadrouilliez
de 8000 à des millions de naira.
Applaudissements.
Voici ce que DIEU m'a dit quand j'ai reçu cette Eau d'Onction.
Le changement sera grandiose.
Écoutez mon frère, pour pouvoir continuer à prospérer, vous prendrez
de votre premier salaire juste ce dont vous aurez besoin pour le transport et la nourriture.
Utilisez l'autre partie pour aider les personnes dévaforisées et changez leur vie.
Applaudissements
Par la suite, vous pourrez commencer à enlever une somme
qui n'entrevera pas votre rythme de vie.
Enlevez cette somme et continuez à prendre soin des pauvres.
Si vous le faites, dans six mois, vous serez muter ailleurs.
Applaudissements
Loué soit LE SEIGNEUR!
Soyez un bon citoyen où vous allez,
s'il vous plaît soyez un bon citoyen.
La réputation de votre pays est très importante.
Merci homme DE DIEU. Je vous suis reconnaissant.
Quel conseil pouvez-vous donner au monde entier
et à ceux qui sont ici présents -
(vos débuts)?
Loué soit DIEU!
Je suis avant tout reconnaissant à l'homme DE DIEU.
J'aimerais dire à tout le monde que L'Eau d'Onction est une solution unique.
Une fois que vous êtes en possession de L'Eau d'Onction, quel que soit le problème, Il est résolu.
Comme vous pouvez le constater, je suis la seule personne d'origine africaie sélectionnée.
Juste comme ça. Je ne connaissais personne dans cette entreprise.
Malgré mon jeune âge, L'Eau d'Onction a fait de moi une personne importante.
Je donne toute la gloire à DIEU!
Amen. Merci, merci!